Japonya Futbol Federasyonu'nun desteğiyle
...Ne kadar can sıkıcı.
...Beklendiği gibi, o antenli herifi oyuna soktular.
Vay canına?
Epey heyecanlı görünüyorsun, küçük alt kirpikli.
Ama patlaman burada sona eriyor!
Bugün hangimizin bir numara olduğuna karar verelim, Rin-chan! Öpücük!
Hey...! Dur, Shidou!
Tabii ki... tam zamanında geldin.
Maçıma estetik bir dokunuş katacak bir figürana ihtiyacım vardı, seni sarı saçlı haşere.
Aynı şeyi sana söyleyebilirim...! Ağabeyine bağlı küçük velet!
...Görünen o ki Shidou Ryusei, ikinci yarının başında Wakatsuki'nin yerine oyuna girdi.
Ancak onun hakkında hiçbir bilgiye sahip değiliz!
Acaba bize nasıl bir oyun tarzı gösterecek...?
Görmek için sabırsızlanıyorum!
...Shidou'nun girişiyle sahadaki durumun değişeceğinden eminim.
...Ve bu değişime ilk uyum sağlayan... bu maçın kahramanı olacak!
...Tepki vermek... akış.
Bu maçın gol atmadan bitmesine izin vermeyeceğim!
İkinci yarı başlamak üzere!
...Bu maç...
...benim!!!
...Shidou-kun'ın silahı, ceza sahası içindeki herhangi bir yerden gol atabilme yeteneğidir.
...Onu gözümün önünden ayırmamalıyım.
...Kritik an, topu kale önünde aldığı zaman olacak.
...İşte o zaman son savunma hattından üzerine atlayacağım!
...Nabız... ve canlılık!
İçeri sızacak olan benim!
Çıldırdı mı...?
B-Bu hareketler de neyin nesi...?
...Hem rakibinin hem de kendi takımının dizilişini görmezden geliyor!
Ciddi misin...?
...Hareketleri kendi takımını bile şaşırtıyor!
...Onun için bu 11'e 11 değil.
...1'e 21!
...B-Bu imkansız.
...Normalde bu kadar dar bir alandan pas atılmaz!
Harika!
Hayır! Yetişebilirim!
Hızlı olmak gerçekten işe yarıyor!
Shidou!
Sendou...?
Demek anladın, yapışkan piç!
...Kapa çeneni.
Sadece Itoshi Sae'nin bana söylediği gibi hareket ediyorum!
...İlk yarıdan farklı!
...Shidou'yu destekleyen bir yem haline geldi!
...Kısacası... tıpkı Rin ve Isagi gibiler.
...Kahretsin! Bu uyumu hesaba katmamıştık!
Eğer kazanmak içinse... bana söyleneni yaparım!
Şimdi de yan pas mı...?
Ne felaket!
...Ceza sahasının kenarında onu bekleyen kişi...
Itoshi Sae!
İşte geliyor!
Direkt şut mu çekecek...?
Bunu refleks olarak yapıyor olabilir mi...?
...Hayır... bu bir şut değil.
...Ayağının dışıyla hassas bir pas!
İşte pasın, şeytan çocuk.
Heyecan vericilere bayılırım!
...Shidou'nun girişi hücumlarını müthiş şekilde geliştirdi!
Bu kötü!
Japonya U-20 oyuncuları... uyanışa geçiyor!
...Hayır...! Top hâlâ...
...benim savunma alanımda!
Niko?
Teşekkürler, Niko!
Vay canına! Tehlikeli bir müdahaleydi!
Blue Lock oyuncusu Niko Ikki sarı kart görüyor!
Ama inanılmaz bir hamleydi!
13 numara... Shidou denen oyuncu... Itoshi Sae ile bağlantı kurabildi!
...Seni kâküllü piç kurusu!
Üzerine bastığım için özür dilerim, Bay Haşere.
Ölüm listesindesin!
Sakin ol, aptal.
Kovulup kariyerini kendi ellerinle bitirmek mi istiyorsun?
Gol atarak kendini kanıtla.
Beni daha fazla hayal kırıklığına uğratma.
İlgin için teşekkürler!
Ona ayak uydurman iyiydi, Niko!
İyi savundun!
...Ama faul yapmadan onu durduramadım.
...Itoshi Sae'nin hareketi ve Shidou-kun'ın topsuz koşuları...
...İkisini de doğru okuyup pasın nereye geleceğini belirleyebildim.
...Ama buna rağmen...
...Niko.
Sendou-kun işleri bozdu.
...Shidou-kun'ın hareketlerini takip edip en kötü anlarda karşımıza çıkıyordu.
...Bu da kararımı bir an geciktirdi ve bana sarı karta mal oldu.
...Sendou-kun, Shidou-kun sahaya girer girmez oyun tarzını değiştirdi.
...Belki büyük bir tehdit oluşturmuyor... ama varlığı şu an için bize sorun çıkarıyor.
Tüm bunları görebildi mi...?
İyi misin?
Son müdahalede ayağını incittin mi?
...Lütfen beni rahat bırak.
...Oyuna devam edebilirim.
Daha doğrusu, devam etmek istiyorum!
...Forvet olarak seçilmemek hayal kırıklığı yarattı, ama...
...Bu gözlerimle ve son atakta yaptıklarımla, biraz olsun fark ettim.
...Defans oyuncusu olarak oynamanın ve diğer forvetleri ezmenin zevkini!
Isagi-kun.
...Seninle ilk tanıştığımdan beri, değişim korkum kayboldu.
...Bu maçı kesinlikle kazanacağız!
Kesinlikle!
Bak, bak! Serbest vuruş ve Sae-kun topun başında!
Şu 13 numara tam olarak kim?
Bu faulü tabii ki Itoshi Sae kullanacak!
Gol yemeden çıkın şu işin içinden, Blue Lock!
Ben kullanacağım, Sae-chan!
Sinir bozucu kardeşin, şut çekmek istediğin yolu kapatıyor!
Barut birbirine yapışık ve oyuncuları kale önünde toplanmış.
Senin de şut çekecek bir yerin yok.
Kapa çeneni! Faulü ben aldım, o yüzden topa ben vuracağım!
Bulabildiğin en iyi şey bu mu?
Gözlerinin gördüğü en iyi seçeneğin bu olup olmadığını soruyorum.
...Gerçekçi olarak mümkün olan oyun ile istediğin ideal oyun.
İkisinin arasındaki o sınır çizgisini hedefle.
...İlhamını durdurma.
Şu anda atabileceğin en iyi golü hayal et.
Tüylerimi diken diken ediyorsun, Sae-chan!
Aklıma hemen harika bir hareket geldi!
...Ama aşırı saçma, hatta saçmalığın da ötesinde!
Buna ayak uydurabilir misin?
Beni kim sanıyorsun sen?!
...Sen hayal kur, şeytan, ben de...
...sihirli dokunuşumu yapayım.
Vay canına! Külkedisi miyim ben?
Kalbimi kıpır kıpır ettiriyorsun!
Harekete geçti! İşte geliyor!
Vuruşu yapacak olan... Shidou!
Topu aşıp koşmaya devam mı etti...?
Şaşırtmaca mı...?
...Asıl vuracak olan...
Itoshi Sae!
Hayır! Bu yanlış!
Boş alanı hedefliyorsun, antenli, değil mi?
Son hızım oraya senden önce ulaşır!
Seni durduracağım!
Ne yapmaya çalıştığınızı okudum!
Kafayı vurmak için atlarsam ucundan kesebilirim!
...Yetiştim...
Yetişemedim mi...?
...Bu imkansız.
Topu, ulaşabileceğim noktanın birkaç santimetre uzağına bilerek mi attı...?
İnanılmaz...! Tam hedefte!
Uçun... hücrelerim!
Düşen Ejderha Vuruşu!
...Seni canavar!
Ciddi misin...?
...Demek dahi Itoshi Sae'nin uyumunun sonucu bu.
...Ve şeytan Shidou Ryusei'nin!
Eveeeeeet!!!!
Bu delilik!! Gördün mü?
Bu da neydi?! İnanılmaz!
Harika...! Az önceki neydi...?
Kahretsin!
O çılgın piç!
...Vay canına! Japonya U-20'nin 13 numarası Shidou Ryusei...
...müthiş bir golle skoru eşitliyor!!!
Birbirinize çok yakışıyorsunuz.
...Beynim zirvede!
Coşku beni öldürecek!
Skor hâlâ berabere, sakar şeytan.
...O gol inanılmazdı!
...O, Itoshi Sae ve Shidou Ryusei'nin uyumuydu.
...O faulün taktiği müthişti.
...Shidou muhtemelen topun oraya gelmesini hayal ederek son hızla koştu.
...Ve Chigiri bunu okudu ve pası kesmeye gitti.
...Ama Itoshi Sae...
...Chigiri'nin hızını... Shidou'nun pası istediği yeri...
...ve kendi pasının hızını ve isabetini değerlendirdi.
...Bir anda, iğneye iplik geçirir gibi pas attı!
...Her şeyi bir anda kavradı.
Bu, benim ustalaşmaya çalıştığım o refleksif oyun değil mi...?
...Ve aynı şey Shidou'nun havadan vuruşu için de geçerli.
...Vuruşu yapabilmek için bedeninin refleks olarak tepki vermesi gerekiyordu.
...Bu, reflekslerin uyumu!
...O golü mümkün kılan, Itoshi Sae ve Shidou Ryusei'nin olağanüstü hareketlerinin uyumuydu!
...Blue Lock'taki hiçbir oyuncu Shidou'nun hayal gücünü anlayamazken,
Itoshi Sae onu net bir şekilde anladı ve mükemmel bir pas verdi!
Dahası... bu ikisi için sadece bir başlangıç!
Harika bir pastı, büyük alt kirpikli! Beni etkiledin!
Daha sonra numaranı ver bana!
Eğer hat-trick yaparsan düşünürüm.
Ağzından çıkanı duydun! Sözünü tutsan iyi olur!
...Eğer onları durduramazsak, skoru çevirip maçı kazanırlar.
Chigiri!
İyi misin?
...Evet... sadece hafif bir çekme.
...Daha çok zaman olmasına rağmen...
...Kötü şeyler üst üste gelir.
...Stoperlerimizden biri kart gördü ve son müdahalesinde bileğini incitti.
...Ve hem hücumda hem savunmada son sürat koşan bekimizin gücü tükendi.
...Ve Japonya U-20'nin durumu, Itoshi Sae ve Shidou Ryusei sayesinde değişti.
Oyuncu değişikliği zamanı!
Anlaşıldı.
Kimleri alacağız?
...Dengemiz bozuldu.
...Bu yüzden, maça hızlı girebilecek birine ihtiyacımız var.
...Başka bir deyişle, girmesi gerekenler onlar.
Dizin iyi, değil mi?
Evet... üzgünüm.
...Daha ikinci yarının başı, ama ben...
...Bu kadar efordan sonra gücüm mü tükendi...?! Hep antrenmanı aksattığım için!
...Futboldan vazgeçmek için kaçmaya çalıştığım o geçmişim...
...böyle kritik bir anda bana bedelini ödetmek için geri geldi!
...Ne kadar acınasıyım!
...Keşke... daha fazla koşmaya devam etseydim.
...Chigiri... üzerine düşeni yaptın.
Kahretsin!
...Ve ben de biraz eğlenmeye başlamıştım.
Görünüşe göre Blue Lock takımı oyuncu değişikliği yapacak!
Aynı anda iki oyuncu girecek!
...4 numara Chigiri Hyoma ve 3 numara Niko Ikki çıkıyor.
Ve 14 numara Mikage Reo ile 16 numara Hiori Yo oyuna giriyor!
İyi iş çıkardın, Niko.
Gerisi sana emanet.
İyi koştun, Chigiri-kun.
İyice dinlen.
Koşun harikaydı, 4 numara!
İyi iş çıkardın, Hyoma!!
Hey, sen! Yüzündeki o ifade de ne?
Oyuncu değişikliğine mi itiraz ediyorsun, Chigiri Hyoma?
...Hayır... itiraz etmiyorum.
...Eğer ağlayacaksan,
sahaya, son düdüğe kadar koşabilecek bir bedenle girmen gerekirdi, aptal.
...Şu an hissettiğin o pişmanlık... mevcut seviyenle hak ettiğin şey.
...Ve şimdi Blue Lock iki değişiklik yaptığına göre,
pozisyonlarda da bir değişiklik olduğunu görüyorum!
Haklısınız!
Şu anda momentum Japonya U-20'den yana!
Bu değişikliklerle ikinci yarının başlamasından on dakika sonra, oyun tarzlarının nasıl olacağını görelim!
Geri çekilip bek oynayacaksın, Otoya-kun.
Çok fazla ileri çıkmazsan sorun olmaz.
Tamam, tamam.
...Sonunda geri döndüm!
...Onun olduğu yere!
Nagi!
Geciktim mi?
Hiç de bile! Geleceğinden emindim!
Bir gol daha at!
Seviyen bundan daha yüksek!
...Evet... biliyorum.
Eğer kazanamazsak, her şey biter.
...Bizim için... bitmek için henüz çok erken!
Evet... biliyorum.
Skor hâlâ berabere.
...Bir sonraki gol... maçın kontrolünü belirleyecek.
...Bu...
...bu maçın dönüm noktası!
...Hiori'nin girmesiyle planımızı değiştireceğiz.
Bu, üzerinde çalıştığımız hücum planlarından biri!
...Şimdiye kadar hepimiz Rin merkezli hareket ediyorduk.
...Bireysel yeteneklerimizi sürekli, durmaksızın göstermeye çalışıyorduk.
...Ama Hiori'nin güçlü yanları, sakin görüşü ve topa hassas dokunuşu.
...O, hücumda fırsatlar yaratan, sakin bir oyuncu!
Yolun kapalı, küçük gök mavisi saçlı!
Benim için sorun değil, dövmeli adam.
...Ben ne ninjayım ne de sprinter.
Bu yüzden başka yollarla savaşırım!
...Hiori'den beklenen, bire birde rakibini geçmesi değil.
...Hareketlerimizle uyumlu, mükemmel bir pas hazırlaması!
...Doğrudan olmak,
egoizmin tek türü değildir.
Ne kadar hızlı...! Dışıyla mı...?
...Ne kadar dar bir alana pas attı!
Böyle dar bir açıdan pas mı...? Sen ne kadar kışkırtıcısın!
Her zamanki gibi sadece pasların mı harika?
Harika olan tek şey pasım değil!
O zaman gel ve bana göster... seni özel kılan şeyi.
...Ne kadar geveze bir kargasın.
...O kısa paslar onları şaşırttı!
...Ve Hiori'yi serbest bırakmak için yarattıkları bu anda,
...Hiori'nin sakinliğine ve sol ayağının hassasiyetine refleks olarak tepki vermeliyim!
O zaman... başlayalım mı?
Tıpkı Itoshi Sae'ninkiler gibi çılgın falsolu bir pas!
Hedefi... Itoshi Rin!
Yoksa arkasındaki mi...?
Harika bir pas, Hiorin!
Seni arsız!
Bunu beni geçtikten sonra söyle, seni top tutucu serseri!
...Ne kadar sinir bozucu bir doberman!
...Arkadan sıyrılmak için Rin'i yem olarak kullandım!
Top neredeyse bana geliyor!
...Kahretsin! Ne yapmalıyım...?
...Yine de atlayacağım!
...O boşluğa atmaktan başka seçeneğim yok!
...Hissettiğini biliyorum!
...Forvet!
...İşte Rin'in gölgesinde beklediğim fırsat geldi!
...Kontrol etmeyeceğim.
...Direkt vuracağı-
Küçük hırsız!
Seni kelepçelemek için buradayım!
Aiku?
Neden buradasın?
...Az önce dizilişimizi değiştirdik... ve bu, Nagi'den doğaçlama bir geri pas!
...Buna rağmen, ilk tepki veren ben olmama rağmen benden önce geldi!
...Onun menzilinde olduğum sürece... yeteneklerim geçersiz kılınacak!
Kahretsin!
Kontraya dikkat edin!
Kaptanımızdan beklendiği gibi!
Sana güveniyorum, dahi!
İşte geliyor!
Shidou'ya atılacak pasa dikkat edin!
Onu burada durduracağız!
Hadi gidelim, Reo!
İyi dinle, Mikage Reo.
...Seni oyuna almanın tek bir sebebi var.
O da Shidou'yu durdurmak.
Anlaşıldı, antrenman kampında defans oyuncusu olarak oynamaya çalıştım zaten.
...Ve maçı da bana söylediğiniz gibi dikkatle izledim.
...Özellikle de rakip defans oyuncularımızın yeteneklerini.
...Shidou ve Itoshi Sae.
...İkisini de gözümün önünden ayırmayacağım.
...Hâlâ çalım atıyor.
...Henüz hamlesini yapmadı.
...Henüz değil.
...İşte geldi.
Uyum geliyor!
...Bunlar... benim hareketlerim!
%99 doğrulukla kopyalandı!
...Bu maçtaki rolüm bu!
...Savunmanın bukalemunu olmak!
Harikaydın, Reo! İnanılmazsın!
...Bu gücümü kullanacağım...
...Shidou'yu gömmek için!
Blue Lock: Uzatma Süresi!
Çok fazla futbol maçı izler misiniz, Isagi-san?
Hiç de değil! Futboldan hiç anlamayız, sadece Yoichi'nin ailesi olarak onu destekliyoruz!
Sizin gibi!
Şu ofsayt denen şeyin nasıl çalıştığını hâlâ anlamıyorum!
Çok doğru!
Gerçekten de sonsuz bir gizem!
Öyle değil mi?
Ve tekrar söyleyeyim, oğlunuzun Meguru ile uyum sağladığı için çok minnettarım!
...Çünkü pek fazla arkadaşı yok.
Rica ederim, hiç önemli değil! Asıl biz teşekkür ederiz, aynısı Yoichi için de geçerli!
Gerçekten mi? Yoichi-kun nasıl biridir?
...Kısacası... o bir korkak.
Gerçekten mi?! Neden böyle diyorsunuz?
...Bir keresinde parkta oynarken birden ağlamaya başladı, eli kafasında.
...Meğerse sadece hayal gücünde var olan bir yağmurdan korkmuş.
...Bu yüzden diyorum ki... o çok korkak ve çok hassas.
Böyle bir şeyi hissedip fark edebilmesi ne kadar güzel!
Yoichi-kun bir dahi!
Benim oğlum tam tersi.
...Diğer çocukların güneşi kırmızıya ya da sarıya boyadığını görünce onlara der ki:
"Ne kadar tuhafsınız! Güneş beyaz değil mi? Bakın, beyaz işte!" Ve hemen kavgaya tutuşur!
Ayrıca her zaman çıplak gezer.
Gerçekten mi?! Benim oğlum da tamamen soyunuyor!
Kıyafetlerini çıkarıp, onların sürtünmesinin ona garip bir his verdiğinden şikayet ediyor!
O zaman oğullarımız çıplaklık arkadaşı oluyor!
...Aynen öyle!
Yine de futbol oynadığı için mutluyum.
Bu sayede arkadaşlar edindi ve biz de bu sayede tanıştık.
Evet... uzun süreli bir arkadaşlık diliyorum!
İşte buradasınız!
...İkinci yarı başlamak üzere! Koltuklarımıza dönmeliyiz!
...Ne felaket!
...M-Müthiş bir uyum!